# Gulp 4. Версия с Pug + SCSS
Стартовая сборка для Фронтенда


## Порядок установки нового плагина
* ```gulp/gonfig/tasks.js``` массив с установленными плагинами галпа;
* ```gulp/tasks/``` все таски разбиты на отдельные файлы и подключены в ```gulp/gonfig/tasks.js```;
* После установки нового плагина через ```npm``` необходимо добавить его в массив ```gulp/config/tasks.js```;
* Создать новый файл в ```gulp/tasks/``` с настройками плагина
* Добавить обработку плагина в ```gulp/tasks/watch.js```
* Добавить обработку плагина в ```gulpfile.js``` в таски ```default``` и ```build```

***

# Шпаргалка для Github

## Основные команды
* ```git remote add origin *adress*``` - соеденить локальный репозиторий с удаленным.
* ```git add .``` - отследить все изменения.
* ```git commit -m "commit"``` - сделать слепок всех изменений, сохранить изменения.
* ```git push origin master``` - отправить все локальные изменения на удаленный репозиторий на ветку master.
## Команды для работы с ветками
* ```git checkout -b newBranch``` - создать и перейди на новую ветку newBranch.
* ```git checkout master``` - перейти на ветку master.
* ```git checkout 4300а``` - перейти на коммит 4300а (чтобы откатиться на этот коммит нужно перейти из него в новую ветку (git checkout -b otkatBranch), дальше сделать git merge).
* ```git merge newBranch``` - cоеденить ветку master с newBranch.
* ```git branch``` - посмотреть какие есть ветки.
* ```git branch -v``` - посмотреть какие есть ветки и хэши коммитов.
* ```git branch -D newBranch``` - удалить ветку newBranch, при этом коммиты, которые были в этой ветке не удаляются, они становятся детатч, тоесть не привязаны ни к какой ветке.
* ```git log, git log --all``` - история всех изменений.
* ```git log --graph --decorate --all``` - история изменений в более приятном виде.
* ```git pull origin dev``` - вытянуть изменения, находящиеся на удаленном репозитории в ветке dev (сперва нужно локально перейти в ветку dev командой checkout).
## SSH
* ```ssh-keygen``` - сгенерировать ключ ssh, дальше на   Локальный диск С/Пользователи/имя_пользователя/.ssh/file.pub
***